Gusto ko talagang subukan ito.
tama ba yun?
I swear ang sarap.
Ano nga ulit ang "masarap" sa Japanese?
- Oishi.
- "Oishi."
Masarap, di ba?
sabi ko sayo.
Hiro, tara na!
Ang galing ni Cha Mu-hee.
Sa kabila ng lahat ng kanyang pag-ungol,
sinusubukan niyang makita ang pinakamahusay sa kanya.
tama ka.
Napapangiti siya sa sinabi ni Hiro.
Wala siyang sinasabi
tumatak sa akin bilang partikular na nakakatawa.
Kung siya ang naglalaro sa camera,
Si Cha Mu-hee ay isang magaling na artista.
Ganoon ba kagaling ang hotdog?
Mahigit limang taon na akong nagtrabaho sa iyo,
ngunit ngayon ang unang pagkakataon
Nakita kong nag-ayos ka ng junk food.
Alam ko naman diba?
Binaba ko ang buong bundok ng calories.
Ginagaya ko lang siya "masarap,"
ngunit natapos ang lahat ng bagay.
Kung nasiyahan ka sa pagkain,
hindi binibilang ang mga calorie.
Tingnan mo na lang yan.
Medyo kakaiba yung babaeng yun eh.
Lagi siyang nakangiti.
Kahit malamig at malayo ang kilos ko,
nakangiti pa rin siya.
Alam ng Diyos kung ano ang nakakatuwa.
At binibigyan niya ako ng mga bagay na ganito.
May iniisip siya.
Inaasahan mo?
Parang siya
tunay na nag-e-enjoy sa sarili.
Talagang nag-e-enjoy siya?
- Kasama ko?
- Oo.
Mukhang may date siya
kasama ang lalaking gusto niya.
Sa mga sandaling iyon,
may kakaiba
tungkol sa ngiti ng isang babae.
Masasabi kong kumikinang ito.
Siya ay kumikinang?
Dahil sa akin?
Apat na dahon ng klouber?
Hindi kaya matutulog ang mga paa niya ng ganoon?
Oo, nakahanap siya ng isa.
Sobrang saya niya.
Kaya kumusta ang araw na ito?
Mukhang maganda ang mood mo
sa panahon ng iyong date.
Nagkaroon ako ng magandang pagkakataon.
Kumain kami ng masasarap na pagkain
at kumuha ng ilang kalokohang mga larawan.
Ang paborito kong sandali ay ang panonood
ang paglubog ng araw sa burol.
Medyo lumalamig na.
hindi ka ba nilalamig?
Medyo magaling ako sa matapang
ang lamig at ang init.
Hindi naman ako nilalamig ngayon.
Hindi ko talaga gusto ang paglubog ng araw
kasi medyo nalulungkot ako.
Pero ngayon, gusto ko. Ang ganda.
Ano ang pinagkaiba ngayon?
Sa palagay ko'y nag-iisa ako.
Siguro gusto ko ngayon
kasi magkasama tayo.
Sa lahat ng paglubog ng araw na nakita ko,
Sa tingin ko ngayon ang pinakamaganda.
Pagkatapos ay hulaan ko na maaalala mo
sandaling ito magpakailanman.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pasulong,
gagawin ba ng Producer Park ang ating mga panayam
imbes na Producer Kim?
Wala dito ang producer na si Kim.
Lumipad siya pabalik ng Korea.
Sorry ha?
Lumipad siya pabalik dahil sa isang emergency ng pamilya.
Seryoso ba ito?
Hindi naman.
Ito ay personal, kaya hindi ko na idedetalye,
ngunit wala itong dapat ipag-alala.
Ngunit hindi alam ng iba pang crew.
Nagmamadali silang maghanap at magpadala
bagong producer,
kaya't panatilihin natin ito sa pagitan natin
hanggang sa makarating sila dito.
Kaya hindi kami magsu-film
hanggang sa makarating dito ang bagong producer?
Oo, kinansela ang shoot bukas.
Teka, ano naman ang makita
ang Northern Lights?
Hindi naman ma-cancel yun diba?
Ang Northern Lights ang highlight
ng Canada shoot namin, so of course not!
tama? Pumunta kami dito para tingnan ang mga ilaw.
- Oo naman!
- Tama.
Walang garantiya na makikita natin sila.
Sa panahong ito ng taon,
ang posibilidad ay tungkol sa 60%.
Dahil kinansela ang bukas,
ang Northern Lights shoot ay isang araw lamang,
kaya ang aming mga posibilidad ay nahati.
Halos hindi na kami masilip kung papalarin kami.
- Bahagya?
- Oo.
Hindi, halika. Magiging panig ang suwerte.
Makikita natin ang mga ilaw. Halika na.
- Ano?
- Paraan upang manatiling positibo.
ano ngayon?
Masasabi kong disente pa rin ang 30%.
Kasama ang Northern Lights,
maaari itong pumunta sa alinmang paraan.
Pinakamabuting ipaubaya na lang ito sa tadhana.
Ngunit sinabi niya na ito ay malamang na hindi.
Gusto ko talaga silang makitang magkasama.
Magpahinga ka na
since walang shoot bukas.
Ano ang pinagsasabi mo?
Dahil walang shoot bukas,
dapat uminom tayo.
Dalhan mo ako ng iyong soju at ramyeon.
Bakit ipares ang soju sa instant noodles?
Marami akong masasarap na pagkain sa kwarto ko.
Halika na. Inom tayo sa kwarto ko.
Ngunit umiinom sa silid na iyon...
Oo naman, bakit hindi?
Teka! Hayaan mo akong magbago sa isang bagay
mas komportable.
Pupunta lang ako para uminom ng soju.
Hindi naman kasi ako tatakbo.
Mukhang mag-clubbing ako dito?
Paanong wala akong maisuot?
Pumasok ka.
Ang soju ay nasa refrigerator.
Okay.
Bakit hindi mo tanungin si Mr. Joo Ho-jin
para sumama sa amin?
Nasa kwarto niya ba siya?
Wala dito si Mr. Joo.
Hindi siya?
Pumunta siya sa isang bookstore
balak niyang tingnan.
Kinikilabutan ako
na nabasa niya lahat ng librong iyon,
at nagulat ako
na lumabas siya para bumili pa.
Ganyan si Mr. Joo Ho-jin.
Nagbabasa pa siya ng mga pamplet ng turista
sa iba't ibang wika.
Paano ko lulutuin ang pusit?
Sumama tayo sa medium rare.
KIM YOUNG-HWAN
Binabati ka namin.
Mukhang bestseller ang iyong libro
dito rin sa Canada.
Palagay ko yayaman ka.
Narinig ko na ito ay dapat subukan sa Canada.
Gusto ko talagang subukan ang mga hot dog na ito.
Ito ay talagang mabuti.
Kaya hindi naman ganoon kalala ang kanyang paningin.
Ito ay nasa Korean.
Nakakatuwang basahin ka ba?
Bumalik ka na, Mr. Joo Ho-jin.
Oo.
Nakipag-inuman ako kay Yong-u
since wala naman tayong shooting bukas.
Naglinis kami pagkatapos namin.
Namamatay siya na parang ilaw kapag lasing.
Hayaan mo na lang siya.
Kung gayon,
babalik ako
papunta sa kwarto ko.
Magandang gabi.
Siguradong salamin ko iyon.
Bakit niya ako tinitigan ng mataman?
Nagsisi ba siya na makita akong umalis?
Kung gayon bakit hindi mo ako yayain na manatili
at magkaroon ng isa pang inumin o ano?
Seryoso.
- Ms. Cha?
- Tulala.
Oo?
Naiwan mo ang cellphone mo.
Tama, salamat.
At mangyaring iwanan ang aking salamin.
Naku, pasensya na.
Sobrang na-absorb ako sa librong iyon
na iniwan kong suot ang mga ito.
hiniram ko sila
masama kasi ang paningin ko.
Ang mga ito ay ang perpektong reseta.
Hindi ko namalayan na nakasuot na pala ako sa kanila.
Mga protective glass lang sila.
nakikita ko. Kaya maganda ang iyong paningin.
Medyo nakayuko sila.
Kung nagustuhan mo, maaari kong ipahiram sa iyo ang librong iyon.
Sa tingin ko ito ay magiging
hindi gaanong nakakahiyang sabihin
Hiramin ko, di ba?
Oo naman, pahiram sa akin.
Maghintay dito. Kukunin ko para sayo.
Ang key card ko.
Hindi yata ako nagdala nito.
Wala ang concierge ngayon.
Hindi rin nagigising si Yong-u.
Palagi na lang siyang ganito.
Hahanap ako ng paraan sa loob.
Dapat kang pumunta at matulog.
Mananatili ka dito sa labas?
May couch sa hallway.
Yung lalaking yun. Sigurado akong magigising siya
kung maghihintay ako ng isa o dalawang oras.
Sige, tatawagan ko rin siya.
Ang susi ko.
Iniwan ko na rin ang akin sa loob.
Wag ka ngang magbiro diyan.
Hindi nakakatuwa.
Seryoso.
Dito ka titira?
Hindi ka ba lalamigin?
magiging okay ako.
Dapat kang pumunta sa kwarto ni Ms. Cho.
Pupunta ako, kung gayon.
Sa tingin ko mas mabuting manatili na lang din ako dito.
Gigising si Yong-u sa loob ng isa o dalawang oras,
at masama ang pakiramdam kong gisingin si Ms. Cho.
Kung ako ay tapat,
Hindi ko binabasa ang nobelang iyon.
Tungkol saan ito?
Isa itong misteryosong nobela,
at balita ko ito ay iaakma sa isang pelikula.
Parang sobrang nakakatuwang basahin!
Oo, ito ay medyo maganda.
Isang pagpatay ang naganap,
ngunit lumalabas na walang mamamatay-tao.
Bakit mo sisirain ang ending?
Masama ugali yan.
Babasahin mo ba?
Ituloy mo.
Ito ay itinakda sa isang mapayapa,
rural village na walang krimen.
Isang ordinaryong binata
gumawa ng maliit na krimen,
na humahantong sa kanyang pagiging ostracized
ng lahat ng tao sa nayon.
Isang araw, siya ay binugbog hanggang mamatay
ng balo na kapitbahay.
Kailangan nilang malaman ang kanyang motibo,
kaya sinusuri nila ang bawat taganayon...
Biglaan!
- Pagkatapos...
- Hindi man lang ako kumibo.
talaga? Kaya nagkunwari ka lang
para magulat?
- Nagsisinungaling ka.
- I swear.
I bet gawa-gawa mo lang yan.
gising ka na pala.
Nakatulog yata ako.
Paano si Yong-u? gising na ba siya?
Dumaan ka ba sa kwarto mo?
hindi pa.
- Susubukan kong gisingin siya.
- Pupunta ba tayo sa merkado ng mga magsasaka?
Akala ko pupunta ako.
Gusto mo bang sumama sa akin?
ginagawa ko. Sabay na tayo.
Mr. Joo, karot.
Ano ang sinabi ng babaeng iyon kanina?
Sa Kanluran,
Ang paglalakad sa ilalim ng hagdan ay bawal.
Naniniwala sila na ito ay malas.
talaga? Wala akong ideya. Ano ang dapat kong gawin?
Baka magwiwisik ako ng asin.
Naniniwala ako sa bagay na iyon, alam mo.
Oo, naisip ko na ikaw.
Nakita kitang naghahanap ng four-leaf clovers.
ginawa mo?
Kinokolekta ko sila
para makita ko ang Northern Lights.
Sabi nila kailangan ng swerte
para makita sila.
Kaya't ang mga clover na may apat na dahon para sa suwerte,
at kailangan ko ng masuwerteng pito sa kanila.
Ang layunin ko ay makahanap ng pito.
Pero lima pa lang ang nahanap ko sa ngayon.
Kung hindi ko mahanap ang pito,
baka hindi natin sila makita.
Okay, kaya kung hindi natin makikita
ang Northern Lights, kasalanan mo ang lahat.
Kailangan ba talagang maging malupit?
bakit naman Niloloko mo ang sarili mo,
sinisisi mo ang sarili mo sa lahat.
Pumayag na lang ako.
Sa mga sandaling ganito,
dapat kang makiramay, hindi sumang-ayon.
Aliwin mo ako sa pagsasabi,
"Hindi, bakit ikaw ang may kasalanan?"
O sabihing, "Sigurado ako
mahahanap mo ang natitirang dalawa."
Ilang salita ng pampatibay-loob.
Isang aurora ang nangyayari
kapag sinisingil ang mga particle mula sa kalawakan
bumangga sa atmospera ng Earth
at nagbibigay liwanag sa langit.
Hindi ito nakakaugnay
na may apat na dahon na clovers kahit ano pa man.
Yan ang pag-comfort ko sayo.
At
good luck sa paghahanap ng dalawa pa.
Mayroong ilang pampatibay-loob.
Naiintindihan ko.
Hindi ka naniniwala sa mga bagay na ito, hindi ba?
Ang dami kong naisip.
Mahigpit na nagsasalita,
Masasabi kong hindi ako nagsasayang ng enerhiya
nag-aalala sa maaaring mangyari.
Natural lang na makaramdam ng pagkabalisa
kapag ang mga bagay ay maaaring hindi gumana.
Gayunpaman, gayunpaman,
pumasok ka na may bahid ng pag-asa
na baka sila lang.
Hindi ba yan ang mindset mo
kapag nagsimula ka ng isang bagay, Mr. Joo?
Ang ibig kong sabihin ay...
Hahanapin ko silang pito
at ipakita sa iyo ang Northern Lights,
kaya manampalataya at umasa dito.
Sigurado, aasahan ko ito.
KIM YOUNG-HWAN
Totoo?
Kung sinasabi mo lang yan, masasaktan ako.
Papatayin ako ng deadline na ito.
Padalhan ako ng pic o isang bagay.
Ito ang dahilan kung bakit
dapat ay nagsimula na siyang magsulat ng mas maaga.
Ano ito?
Lumalabas, kahit isang higanteng pampanitikan
pag-asam ng Nobel Prize sa Literatura
nangangailangan ng kaunting ginhawa at paghihikayat.
Limang minuto, ha?
Tumungo sa kotse dala ang iyong mga gamit.
Sa likod mo lang ako.
Sinabi niya na magmadali siya.
Bakit hindi siya dumarating?
Oo, hello?
Nawala ako, ngunit alam ko kung nasaan ako ngayon.
Dalawang bloke pa at...
Naliligaw ka na naman ba?
Ikinulong mo ang iyong sarili,
at ikaw ay masama sa mga direksyon.
Maaari kang maging isang bit ng airhead minsan.
Dahil sa sitwasyon ko ngayon,
Hindi ko talaga maitatanggi iyon.
Ano ang nakikita mo sa iyong paligid?
Malapit ako sa Calgary Tower.
Pagkatapos ay maghintay sa tore,
at huwag kang matakot.
Hahanapin kita, anak.
"Bata"?
Oh, ganito pala.
Joo Ho-jin!
So ikaw talaga.
Shin Ji-sun?
Nakita kita at sinundan,
iniisip, "Hindi naman ikaw iyon."
Ano ang posibilidad na makilala ka dito?
medyo nabigla ako.
Anong ginagawa mo dito?
Pumunta ako para tumulong sa kawalan ni Jeong-su.
kakalapag ko lang.
So ikaw ang producer na papalit sa kanya?
Oo.
Ito ay perpekto. Nagdrive ka ba dito?
Kailangan kong makipagkita kay Ms. Cho.
Oo.
Ms. Cha Mu-hee!
Kumusta, Ms. Cha Mu-hee.
Ako si Shin Ji-sun, ang bagong producer.
Hello, ako si Cha Mu-hee.
Natutuwa akong makipagtulungan sa iyo.
Nakumpirma na nila ang isang bagong producer.
Siya ay isang kilalang producer sa Korea
na may ilang mga hit na palabas,
at nag-coproduce siya
ang Korean season ng Romantic Trip.
Isang babaeng producer na nagngangalang Shin Ji-sun.
At ang shoot? Magsisimula na ba tayo agad?
Magsisimula na ang shooting bukas,
ibig sabihin may pasok ka ngayon.
Mas mabuting mag-ehersisyo ako buong araw,
tapos mag sauna.
Tumaba ako sa pagkadyot
kasama yung zombie.
Ito ay totoo
na napakadali mong tumaba.
Sabihin mo sa kanya na hindi ka kumakain ng marami
dahil takot kang tumaba.
Ayokong ihayag ang kahinaan ko
sa zombie na yan.
nga pala,
parang ganun ba talaga
sa iyo, Nanami?
Parang hindi
marami kang napala, hindi.
- Ang tinutukoy ko ay si Cha Mu-hee.
- Cha Mu-hee?
Ginawa ang aking komento
tungkol sa kanyang pagkagusto sa iyo ay nakakaabala sa iyo?
Hindi, hindi iyon. Nag-aalala lang ako.
Sa tingin ko, mas mabuting panatilihin ko ang aking distansya
at tratuhin siya ng higit na pagwawalang-bahala.
Oo, para sa kapakanan niya.
Tinamaan ako ng lamig
pagkalabas na pagkalabas ko ng airport.
Hininto ko ang taxi
para bumili ng mas maiinit na damit
kapag nakita kita.
Ano ang mga pagkakataon?
Medyo malamig sa gabi.
Ipaalam sa akin kung may makukuha ako sa iyo.
Kinailangan kong mag-impake at lumipad nang mabilis,
kaya marami akong nawawalang bagay.
I'm so glad nandito ka, Ho-jin.
Anong ginawa niyong dalawa diyan
kaya madaling araw?
Bumili lang kami ng groceries.
Mga grocery?
Bumili ka ng mga grocery at pagluluto
habang nandito ka?
Joo Ho-jin.
Mapili at masipag gaya ng dati.
Pagkatapos, Mu-hee,
Siguradong nasubukan mo na ang luto ni Ho-jin.
Mabuti, hindi ba?
hindi ko alam.
Hindi ko pa nasubukan.
Hilingin sa kanya na magluto para sa iyo minsan.
Magaling siyang magluto.
Lahat ng food talk na ito ay nagpapagutom sa akin.
Gaano katagal bago tayo makarating sa hotel?
Mga 30 minutes.
Dapat ba tayong huminto sa malapit na restaurant?
ayos lang. Kakain na ako pagdating namin dun.
Naglalakad sa ilalim ng hagdan na iyon
malas talaga.
Siguradong nababaliw ka na.
Napakasaya mo rin.
Sayang naman.
Nagsinungaling ka pa para magpalipas ng oras
kasama ang taong gusto mo.
Sa iyong bulsa.
Susi ng kwarto namin.
Dapat tanungin mo siya
kung ano ang gusto mong malaman.
Bakit ka nandito
at hindi naghahanda para sa iyong kasal?
Hoy babae, anong ginagawa mo dito?
Paano ang iyong kasal?
Ang kasal. Ang iyong kasal!
Sorry ha?
Balita ko next week na ang kasal mo,
so how come nandito ka sa Canada?
Tama, tungkol doon.
Kailangan nila agad ng isang tao dito,
at ako lang ang available,
kaya dumating ako sa ngayon.
Sinabihan ako na si Hiro ang tumutuloy
sa isang hotel sa downtown.
Ito ay mabuti. Pwede na akong mag-hello.
Tinawagan ko ang manager ko,
kaya malapit na siya dito.
Sige na kayong dalawa. May trabaho ka.
Dapat hinatid muna namin kayo.
Paumanhin tungkol doon.
Magkita tayo ulit sa hotel.
Ho-jin, alis na tayo.
Hey.
Dapat mong kunin ito.
Maaari mong ipagpatuloy ito. ayos lang ako.
Sigurado ka bang magiging okay ka?
Tumakas ka, at sinundan ka niya dito.
Hindi mo ba talaga alam na darating siya?
hindi ko alam.
Ayokong suotin. Pumunta ka.
Sa tingin mo ba ay hindi niya talaga alam?
Sinabi niya na hindi niya ginawa.
Ang kanyang "Hindi ko alam" ay hindi nasundan
sa pamamagitan ng anumang kaaliwan o paghihikayat.
Para lang ipakita na wala ka sa kanya.
Naging masaya ba ang trabaho sa ngayon?
Kumusta ang mga shoots?
Next week na ang kasal mo.
Okay lang ba talaga na nandito ka?
Nakahanda na ba ang lahat?
Ano ang kailangan nating ihanda?
Ang natitira pang gawin ay ang seremonya.
Ano ang sinabi ni Jin-suk?
Wala naman siyang reklamo
tungkol sa pagpunta mo dito?
Alam mo Jin-suk.
Sumasabay siya sa kahit anong sabihin ko.
Bakit siya magrereklamo?
Tapusin na lang natin.
Kung hindi tayo magkasundo ngayon,
Parang hindi ko na gugustuhin.
Bakit mo... gustong magpakasal?
bakit naman
Sabi mo gusto mo.
Kalimutan mo na. Trabaho lang ang iniisip
sapat na para sumakit ang ulo ko.
Sa anumang kaso, sa palagay ko ay magkatrabaho na kami ngayon.
Inaasahan kong makatrabaho ka,
Ginoong Joo.
Nanami, na nagtatrabaho kay Hiro,
nagsasalita ng disenteng Korean.
Kung mayroong anumang mga isyu,
maaari mo muna silang tugunan sa kanya.
Oo naman.
Umakyat tayo.
Ms. Cho, nasa hotel ako.
Isa na lang ang pupuntahan ngayon.
Yung zombie.
Anong ginagawa mo dito?
Ang lahat ay naghihintay na makita ka.
Bakit ka pumunta dito?
Pagpupulong. Ang iyong pagpupulong.
May naghihintay na mga tao doon.
Ngayon naghihintay.
Pagpupulong? Dumating ka para salubungin ako?
Hinihintay mo ako?
Anong sinasabi niya?
Hindi ko maintindihan ang isang salita.
Tingnan mo.
Kami ay mga kasamahan na nagkikita lamang para sa trabaho.
Hindi mo masisira ang araw ko ng ganito.
Sobra na yan.
Mukhang bad mood talaga siya.
Wala din ako sa mood ngayon,
kaya go lang.
Alam mo kung paano namin makikita
ilaw bukas?
Sabi nila para makita sila...
kailangan mo ng swerte.
Kaya pinaghirapan kong kolektahin ang mga ito.
Gusto ko talagang makita ang Northern Lights
kasama ang lalaking gusto ko.
Pero...
nandito ngayon ang babaeng gusto niya.
Kung kolektahin ko ang lahat ng ito good luck
at lumitaw ang aurora...
I bet pupuntahan niya ito
kasama ang babaeng gusto niya.
Kaya ngayon, sana...
hindi nakikita ang aurora.
Ito ay talagang mahalaga para sa aming shoot ...
pero pinagdadasal ko na masira ito.
Paumanhin.
Mas mabuting pumunta na ako ngayon.
Salamat sa pakikinig sa akin.
Arigato.
Wala talaga akong clue.
Ano kaya ang ikinalulungkot niya?
Hello, ako si Shin Ji-sun,
dito para punan si Jeong-su.
Natutuwa akong makatrabaho kayong lahat.
Shin Ji-sun!
Okay, lahat. Ang aming pinakamahalagang shoot
kasama ang Northern Lights ay bukas.
Ayon sa forecast,
magiging maganda ang panahon,
at ito ay magiging
pinakamalakas na aurora ngayong taon.
Tingnan nating lahat ang Northern Lights
magkasama bukas!
Northern Lights!
- Tayo na!
- Northern Lights!
Northern Lights!
Cheers!
Anong ginagawa ni Hiro?
Bakit hindi kayo nagsama?
Sa ngayon,
malamang nag-eehersisyo siya sa gabi.
Aurora.
Clover.
pasensya na po.
salamat po.
Nakakainis talaga.
Aurora.
Clover.
pasensya na po.
Ho-jin, kumain ka ng karne.
- Kumain ka na, Mr. Joo.
- Oo naman.
salamat po.
nga pala,
Narinig ko yung Producer Shin
ikakasal ang kuya mo.
That makes her... hipag mo, right?
Bumalik kami ni Ho-jin,
kaya tinatawag na lang namin ang isa't isa sa pangalan.
Sinabi mo bang nagkakaroon ka
isang maliit na kasal sa Jeju?
Pagkatapos, upang makapunta sa Korea at lumipad sa Jeju,
kailangan mong bumalik
hindi bababa sa dalawang araw bago ang kasal.
Kaya sa sandaling umalis si Ji-sun,
sino ang papalit sa kanya?
Nandito ako sa buong Canada shoot.
Ito ay literal na isang maliit na kasal.
Magiging pamilya lang natin doon,
para maibalik natin ito ng isang linggo o dalawa.
Oh, itinutulak mo ito pabalik?
Well, perpekto iyon!
Kung mangyayari ang kasal
Pagbalik namin sa Korea,
tapos makakadalo kaming lahat.
At makakadalo ang kapatid ng nobyo.
Gaano ka perpekto iyon?
Teka, kaya mo na de-delay ang kasal mo
upang punan para sa isa pang producer?
Ji-sun, siguradong ambisyosa ka.
Paano mo magugustuhan ang isang tao
napakatagal?
Iyan ay hindi kapani-paniwala, sa isang kahulugan.
Minsan ka nagtanong
kung ako ay nasa ilang madamdaming pelikulang romansa.
Pero hindi passionate ang romance ko.
Mas nakakatakot.
Kung kailangan kong pumili ng isang genre, ito ay magiging horror.
Horror?
Ang parehong genre na makikita mo kay Do Ra-mi?
Sa tingin ko, "Natapos na rin sa wakas."
"Sa wakas ay patay na,"
lamang upang mahanap ito ay buhay pa.
Tumakbo ako palayo, iniisip, "Gusto ko talagang maging
tapos na," ngunit patuloy akong hinahabol nito.
Tulad ng isang zombie na patuloy na darating para sa iyo,
kahit ilang beses mo pa itong patayin.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko,
"Kailangan kong tapusin ito,"
pero hindi ko kaya.
Tunog iyon
medyo nakakatakot.
Siguradong nakakatakot.
Sana sa pagkakataong ito,
Kaya kong lumayo minsan at para sa lahat
at hindi mahuli.
Bakit, Na Jin-suk yan!
Maniniwala ka ba sa punk na iyon?
Matapos itong pag-isipang mabuti,
Pumayag akong mag-officiate,
para lang na magpadala siya sa akin ng isang text
sinasabing ang seremonya ay ipinagpaliban.
Paumanhin, Mr. Kim.
At wala ka pa ring balita sa kanya?
Hindi pa.
Teka, gabi na diyan, di ba?
Nagalit ako at natapos
binubugbog ka ng walang dahilan.
Paumanhin. Matulog ka na.
Okay, kakausapin kita, Mr. Kim.
Paalam.
Bakit siya nagmo-mope ng ganyan
kapag siya ay ganap na maayos?
Hindi ko kayang panoorin.
Akala mo
ang kasal ay magwawakas ng mga bagay para sa kabutihan.
Ito ay dapat na isang sakit sa ulo.
Sinabi ba niya sa iyo kung bakit siya nandito?
Nagtalo ba sila?
Tinanong mo ba siya?
Hindi ko siya tinanong,
pero sa tingin ko may nangyari.
Pero sigurado akong lilipas din ito sa huli.
Si Ji-sun ang tanging tao na kayang kontrolin
at tanggapin ang aking kapatid na malaya.
Tama.
Kaya talagang mabuting tao siya.
Magwawakas nga ba ang kanilang pagsasama?
Magiging pamilya ka at makikita mo pa rin siya.
Paano kung isang araw lumabas ang katotohanan?
Kung isasaalang-alang ang sitwasyon, maaaring gusto mo
para maging malinis bago ang kasal.
Hindi ba iyon ang mas ligtas, mas matalinong bagay
gawin, parehong legal at moral?
Nakakaaliw ka ba
at hinihikayat ako ngayon?
Hindi ko ito pinahahalagahan,
kaya't mangyaring lumayo dito.
Masama lang ang loob ko na nahuli ka
habang sinusubukang makaalis.
Pagkatapos ay tumigil ka sa pagharang sa aking daraanan at tumabi
para makatakas ako.
Bakit mo sinusubukang tumakas mag-isa?
Bakit hindi humawak sa isang tao sa malapit
para iwasan siya?
Hawakan ang isang tao at gamitin ang mga ito bilang takip.
Baka poprotektahan ka nila.
Sabi mo natatakot ka.
Sa tingin mo ba hindi ko pa nasusubukan?
Pwede bang tumabi ka?
Maliban kung ako ang tatanungin mo
para gamitin ka bilang cover.
Napakasama mo.
Sana yung parang zombie crush mo
kumakain ka ng buhay.
Ang kulit na yun.
Hiyang-hiya ako.
Tinanggihan na naman niya ako.
NA JIN-SUK
- Napakaganda nito.
- Tama?
Sa tatlong camera na ito,
kumuha tayo ng isang buong pagbaril
at dalawang close-up nina Hiro at Mu-hee.
I-double check ang mga upuan at ang mga posisyon.
Mukhang mag-snow.
hindi ko akalain
makikita natin ang Northern Lights.
Well, ito ay kung ano ito ay.
Umaasa ako sa mabigat na snow.
Mu-hee.
Si Nanami ang magpapakahulugan para sa atin ngayon.
bakit naman
Tumanggi bang mag-interpret si Mr. Joo?
Hindi, ang sasakyan ni Ho-jin
naaksidente habang papunta dito.
- Sorry?
- Isang aksidente?
Nasaktan ba siya?
Hindi, walang nasaktan.
Ito ay isang fender bender lamang,
pero parang
magtatagal sila bago makarating dito.
Para sa shoot ngayon, kailangan nating gumawa
na may Nanami interpreting.
Isang fender bender? Sana okay lang siya.
Mu-hee, huwag kang masyadong mag-alala.
Sinabi niya na hindi siya nasaktan.
Susubukan kong tawagan siya ngayon.
Dapat ako ang may kasalanan.
Nanalangin ako na masira ang lahat.
Hindi ko dapat sinabi iyon.
Sige, simulan na natin ang shoot.
- Okay.
- Okay, simulan na natin ang shoot.
Nanami.
Please lang tulungan mo sila
magkaintindihan.
Ibig kong sabihin, oo.
Hindi maganda ang panahon.
Sabi niya mukhang uulan.
niyebe.
Mukhang uulanan ng niyebe.
Sige,
iyan ay isang pambalot para sa shoot ngayon.
Kaya hindi namin nakita ang mga ilaw.
Tiyak na gusto nilang maglaro nang husto.
Bakit hindi natin subukang maghintay
isang oras pa lang?
Nakakahiya naman.
Hoy, hindi pwede, okay?
1:00 a.m. na, at makulimlim ang kalangitan.
Walang pagkakataon.
Magkakasakit ang mga tauhan natin.
Huli na ang lahat.
Kapag naka-pack na kayong lahat,
mangyaring pumunta sa malapit na lodge.
Ngunit dumating kami sa lahat ng ito.
Nakakadismaya ito.
Mananatili ako sa likod at kukunan ang mga ilaw
kung makikita sila sa madaling araw.
Magagamit natin ito bilang stock footage.
Disappointed ka rin ba
na hindi namin nakita ang mga ilaw?
Hindi, kumikinang.
Sinabi mo na kumikinang siya
nung kasama ko siya.
okay ka lang ba?
Siguradong ambisyosa ka.
Oo, sobrang ambisyosa ko.
Sasabog na ako at sisikat.
Siguradong gagawin mo.
Pero parang iba siya ngayon.
Malamang kasi
kulang ang interpretasyon ko.
Ang iyong interpretasyon?
Oo.
I guess I failed to convey
tumpak ang iyong mga salita.
Ms. Cha Mu-hee
lagi mong naririnig na kausap mo siya
sa pamamagitan ng ibang tao.
tama ka.
Palagi niyang naririnig ang ibang tao sa kanyang tainga.
So hindi ako?
PAPAGO♥
Balita ko naaksidente ka.
Sobrang nag-alala ako. Okay ka lang ba?
Paki-mensahe ako pabalik,
kahit gaano katagal. Mananatili ako at maghihintay.
Ipaalam sa akin kapag nakabalik ka na.
Producer Shin, late-night snack... delivery.
May pinuntahan ba siya?
NA JIN-SUK
Uy, Ji-sun.
Pakiusap huwag mo akong ibaba. Paumanhin.
Magpakasal tayo tulad ng pinlano natin.
Huwag mong sabihing tapos na tayo.
Narinig mo yun?
Huwag kang maglakas-loob na sabihin sa isang kaluluwa.
Kung gagawin mo, papatayin kita.
Kakabalik ko lang.
Kung gising ka pa,
gusto mo bang lumabas?
Mr. Joo Ho-jin!
okay ka lang ba? Nasasaktan ka ba?
ayos lang ako. late lang ako nakabalik
dahil may nasaktan pa sa sasakyan.
I'm so sorry.
Para saan?
Sa pagmumura sayo.
Nakipagsayaw ako kay Do Ra-mi buong gabi
at isinumpa ka.
Ang aksidente ay parang kasalanan ko.
Napakasakit ng aking naramdaman.
Ang aksidente ay kasalanan ng driver
sa likod namin, na nabigong tumingin sa unahan.
Kaya iyong pagmumura at pagmumura
walang kinalaman dito.
Gayunpaman, ang suwerte na iyong nakolekta
dumating sa pamamagitan ng.
Hindi mo ba nakikita?
salamat po.
Nakikita ko ang mga ilaw salamat sa iyo.
Gusto kong kunin ang kredito para dito,
pero itinapon ko
lahat ng clovers na nakolekta ko.
Ang hiling ko ay walang kinalaman dito.
hindi totoo yan.
May natitira ka pa.
Iningatan mo ito sa lahat ng oras na ito
sa halip na itapon ito?
Nakita ko kung gaano ka nagsumikap para mahanap sila.
Paano ko itatapon ito?
Tapos nakikita na namin ang mga ilaw ngayon
dahil hirap na hirap akong makita sila.
nakatulong din ako
may isa.
Nakahanap ka rin ng isa?
napansin ko
habang inaayos ang aksidente.
Gusto ko rin silang makita.
Natupad ang aming hiling.
Nakakatuwang makita silang magkasama.
Anong view.
Dapat ba tayong pumasok? Gabi na. dapat tayo.
bakit naman Magtagal pa tayo ng kaunti.
Ilang taon na namin itong tinititigan.
Well...
Napakabihirang makasaksi ng aurora.
Sino ang nakakaalam kung kailan tayo magkikita muli?
Dapat tayong patuloy na tumitig
hanggang sa magsawa na tayo.
Nagkaroon siya ng kanya?
Magkasama pa tayo kahit kaunti pa.
Gawin natin yan.
Kailan pa natin ito makikita? tama?
Alam mo, Mr. Joo Ho-jin,
May narinig akong kwento somewhere
tungkol sa isang babae
na matiyagang nagturo sa kanyang kasintahan,
na kakila-kilabot sa mga chopstick,
kung paano gamitin ang mga ito nang maayos.
Pagkatapos ay sinabi niya sa kanya,
"Kung maghihiwalay man tayo,
tuwing sinusundo ka
isang pares ng chopstick, maiisip mo ako."
At tama siya.
Iyon ay ilang epektibo
at nakakatakot na paghuhugas ng utak.
Nakikita namin ngayon ang aurora
dahil hiniling ko ito.
Kaya simula ngayon, Mr. Joo,
sa tuwing nakakakita ka ng aurora,
maiisip mo si Cha Mu-hee.
Huwag kang matakot.
Hindi nagpapakita ang Aurora sa Korea.
Hindi ba nakakagaan ng loob?
Oh anak.
Sa tingin ko isa lang siguro.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Isang tatlong-dahong klouber.
Man, hindi ito madali.
Tingnan natin.
Hoy, isang apat na dahon na klouber!
Carl!
Isang apat na dahon na klouber.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi